Por causas ajenas a su voluntad, dos de las actrices que
diariamente triunfan sobre este escenario
hoy no pueden estar aqui, pobrecillas.
Asi que se suspende la funcion.
A los que quieran se les devolvera el dinero de la entrada
pero a los que no tengan nada mejor que hacer
y pa una vez que venis al teatro, es una pena que os vayais.
Si os quedais, yo prometo entreteneros contando la historia de mi vida.
Adios, lo siento, eh (a los que se marchan).
Si les aburro hagan como que roncan – asi: Grrrrr –
yo me cosco enseguida y para nada heris mi sensibilidad
(eh, de verdad!) Me llaman la Agrado, porque toda mi vida
solo he pretendido hacerle la vida agradable a los demas.
Ademas de agradable, soy muy autentica.
Miren que cuerpo, todo hecho a medida:
rasgado de ojos 80.000; nariz 200,
tiradas a la basura porque un año despues me
la pusieron asi de otro palizon…
Ya se que me da mucha personalidad,
pero si llego a saberlo no me la toco.
Tetas, 2, porque no soy ningún monstruo,
70 cada una pero estas las tengo ya superamortizas.
Silicona en labios, frente, pomulos, caderas y culo.
El litro cuesta unas 100.000, asi que echar las
cuentas porque yo, ya las he perdio…
Limadura de mandibula 75.000;
depilacion definitiva en laser,
porque la mujer tambien viene del mono, bueno,
tanto o mas que el hombre! 60.000 por sesion.
Depende de lo barbuda que una sea,
lo normal es de 2 a 4 sesiones, pero si eres folclorica,
necesitas mas claro… bueno, lo que les estaba diciendo,
que cuesta mucho ser autentica, señora,
y en estas cosas no hay que ser racana,
porque una es mas autentica cuanto
mas se parece a lo que ha soñado de si misma.